---
{"dg-publish":true,"permalink":"/main-folder/mham-mdyryt-alkhdmat-walsyant/","dg-note-properties":{}}
---


1. صيانة الأرصفة والشوارع والجاري العامة في المدينة.
    
2. الإشراف على أعمال ترميم الزفت والبلاط والرديف خلف المؤسسات الخدمية مياه-كهرباء-هاتف.
    
3. تأمين المجبول الزفتي والمصنعات البيتونية وغيرها من المواد الأولية اللازمة لأعمال الصيانة.
    
4. صيانة الإنارة العامة في المدينة والإشراف على مشاريع الإنارة الجديدة.
    
5. المشاركة في دراسة الحركة المرورية في شوارع المدينة وتنفيذ الحلول المقرة والمعتمدة .
    
6. صيانة الإشارات الضوئية ولوحات الدلالة.
    
7. التنسيق بين قطاعات الصيانة ومراقبة وتدقيق المواد المستهلكة والأعمال المنفذة من قبلها.
    
8. القيام بأعمال الصيانة بمختلف أنواعها لمباني ومنشآت المدينة.
    
9. المهام الأخرى التي تكلف بها.


- مهام دائرة صيانة الأرصفة والطرق والأسيقة:
    
	1. التنسيق بين القطاعات والإشراف على أعمال صيانة الطرق والأرصفة والمجاري التي تقوم بها.
	    
	2. الإشراف على أعمال الصيانة بمختلف أنواعها خلف المؤسسات الخدمية.
	    
	3. إنتاج وتقديم المجبول الإسفلتي والمصنعات البيتونية للقيام بأعمال الصيانة.
	    
	4. تأمين المواد الأولية اللازمة لأعمال الصيانة بالتنسيق مع الدوائر المعنية.
	    
	5. المهام الأخرى التي تكلف بها. 

 - مهام دائرة تنظيم السير:
    
	1. إعداد الدراسات المروري ومعالجة مشاكل السير في مختلف أنحاء المدينة بالتنسيق مع الدوائر المعنية 
	    
	2. المشاركة في تنظيم وتحديد أماكن توضع لوحات الإعلانات والدعاية في المدينة .
	    
	3. تنفيذ مقررات لجنة السير الفرعية والرئيسية .
	    
	4. تصنيع وتركيب وصيانة الإشارات الضوئية ولوحات الدلالة وحواجز الأرصفة .
	    
	5. دهان الطرق والأردفة وممرات المشاة .
	    
	6. المهام الأخر التي تكلف بها .


- مهام شعبة المتابعة وحركة الآليات :
    
	1. تنسيق ومتابعة أعمال الحفريات للمؤسسات الخدمية وصيانتها .
	    
	2. مراقبة وتدقيق الأعمال المنجزة والمواد المستهلكة لجميع القطاعات والدوائر والشعب التابعة للمديرية 
	    
	3. دراسة مشاريع الصيانة والترميم .
	    
	4. الإشراف على أعمال ورشة التزفيت المركزية .
	    
	5. الإشراف على حركة آليات الصيانة ومتابعة حسن استثمارها .
	    
	6. المهام الأخرى التي تكلف بها .


- مهام شعبة الإنارة العامة:
    
	1. صيانة الإنارة العامة في المدينة والإشراف عليها .
	    
	2. دراسة مشاريع الإنارة الجديدة والإشراف على تنفذها .
	    
	3. متابعة تأمين التغذية الكهربائية مع مديرية الكهرباء.
	    
	4. المهام الأخرى التي تكلف بها .


- مهام شعبة صيانة المباني ومنشآت مجلس المدينة :
    
	1. القيام بأعمال الصيانة بمختلف أنواعها لمباني ومنشآت المدينة .
	    
	2. الإشراف على مشاريع صيانة الأبنية .
	    
	3. المهام الأخرى التي تكلف بها.